Nhỏ mình sẽ không để ý nhiều, mình nghĩ là nhảy nhảy vậy thôi là rất là đơn giản.
Nhưng mà khi mà lớn rồi, mình có cái sự hiểu biết rồi á thì mình nhìn vô mình thấy là rất là nguy hiểm luôn.
Lúc đầu có mấy anh em múa, mình rất là háo hức, rất là ngưỡng mộ và mình muốn thử, và khi thử thì thật sự là khó và mệt thật sự.
Cái đầu lân nhỏ, đồ chơi của con nít thì nó rất là nhẹ, còn cái đầu lân này thì rất là nặng luôn.
Mọi người phải giữ nguyên một tư thế như vậy nè, mà trong suốt bài diễn năm phút mấy là cái lưng gọi là phờ rạc luôn.
Á cái động tác mà nhìn mọi người thì mấy cái động tác nhảy qua nhảy lại thì rất là khó, nhưng mà mình đứng ở đây thôi, chỉ cần nhấc cái người phía trước của mình lên thôi là đối với em nó đã quá khó rồi.
Cái mồ hôi ở trên, ở trên mấy cái thanh sắt này thôi, nhưng mà mấy anh em phải tập, phải đổi bằng mồ hôi nước mắt, nhiều khi bằng tính mạng của mình được á, bởi vì nó quá là cực đi và nó quá là khó.
Bởi vì họ luyện tập rất là nhiều năm thì mới có thể thể hiện được những cái màn như thế này, như thế này, rất là cực khổ.
Và có thời gian luyện, nó có hai thứ đó là kiên nhẫn và đam mê thì mới theo được cái môn này.
Rất là nể phục các nghệ sĩ mà trong đoàn múa rồng.
Hy vọng sẽ yêu thương và ủng hộ mãi mãi để bộ môn này có thể phát triển cũng như là thế hệ sau biết đến bộ môn này nhiều hơn, lan tỏa nhiều hơn.
Ai yêu thích những cái loại hình nghệ thuật giống như thế này thì mọi người có thể tới với lại công viên Văn Lang.
Có một cái giải mà vô cùng lớn nữa đó, chuyên nghiệp nữa, chuyên nghiệp mà đặc biệt là hội tụ rất là nhiều những đoàn múa uy tín và biểu diễn là đạt giải thế giới nữa, nên mọi người hãy nhớ đón xem giải múa sư rồng HTV.